---
title: "比较 Skype for Business 特性与 Microsoft Teams 特性"
author: jambirk
ms.author: jambirk
manager: jambirk
ms.date: 11/27/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "比较 Skype for Business 特性与 Teams 特性"
Set_Free_Tag: Strat_MT_TeamsAdmin
ms.openlocfilehash: 69f52db3aad6d199e98981eb20d0c5d27ac82e1f
ms.sourcegitcommit: 3b21510ee8dff179241686fb2bc289e73aeea2c9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/29/2018
---
<a name="compare-skype-for-business-features-with-teams"></a>比较 Skype for Business 特性与 Teams 特性
==========================================================

下表显示了 Skype for Business Server 2015 或 Skype for Business Online 上托管的客户端具有的特性与 Microsoft Teams 具有的特性比较。 

<!-- &#x2713 -- supported \  Blank  -- unsupported
<!-- or &#x2717; for unsupported?  -->

<a name="enhanced-presence-support"></a>增强状态支持
--------------------------------------------------------------------------------
除了有关用户处于联机、脱机和忙碌等状态的简单指示之外，此表还涵盖增强状态特性。 


|特性/功能    | Skype for Business 2015 或 2016 客户端 | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端 | 
|  :---                |        :---:                           |  :---:                    |  :---:       | 
|发布状态        |    &#x2713;                            | &#x2713; &dagger;         | &#x2713;     |
|查看状态           |    &#x2713;                            | &#x2713;                  |  &#x2713;    |
|查看状态注释和外出消息 | &#x2713;        | &#x2713;                  | 即将提供  |
|添加自定义位置 |    &#x2713;                            |                           |              |
|添加自定义注释     |    &#x2713;                            | &#x2713;                  | 即将提供  |
|在“我的图片”中使用来自任何公共站点的照片（Skype for Business Online 中不提供） | &#x2713; |  | |
 
&dagger; 不支持根据日历闲/忙信息发布状态。

 
<a name="contacts-and-contact-groups-support"></a>联系人和联系人组支持
--------------------------------------------------------------------------------
此表涵盖与管理 IM 和状态联系人相关的特性。 

|特性/功能 | Skype for Business 2015 或 2016 客户端 | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端 | 
|  :---             |   :---:                                |  :---:                    |  :---:       | 
|预填充的联系人列表 | &#x2713;                      |                           | &#x2713;     |
|查看和修改联系人列表|&#x2713;                      | &#x2713;                  | 即将提供  |
|标记状态更改警报的联系人| &#x2713;             | &#x2713;                  | 即将提供  |
|控制私人关系| &#x2713;                     |                           | 即将提供  |
|搜索企业通讯簿|&#x2713;                  | &#x2713;                  | &#x2713;     |
|搜索 Microsoft Outlook 联系人| &#x2713;                 | &#x2713;                  | &#x2713;     |
|管理联系人组| &#x2713;                             | &#x2713;                  | 即将提供  |
|扩展通讯组和 Office 365 组| &#x2713;  | &#x2713;                  |              |
|搜索响应组（在 Skype for Business Online 中不提供）|&#x2713;  |      |              |
|显示最近的联系人组|&#x2713;                      |                           | &#x2713;     |
|显示当前对话组| &#x2713;               | &#x2713;                  | &#x2713;     |
|显示其他联系人视图（例如平铺）| &#x2713; | &#x2713;                |              |
|按“组”、“关系”或“新建”对联系人排序&dagger;| &#x2713; |                       |              |
|按组排序|&#x2713;                                      |                           |              |
|按状态（可用性）对联系人排序|             &#x2713;|                           |              |
|搜索和添加 Exchange 联系人| &#x2713;                  |                           | &#x2713; &dagger; |

 &dagger; 支持搜索。 不支持添加联系人。

<a name="im-support"></a>IM 支持
--------------------------------------------------------------------------------
此表涵盖与 IM 支持相关的特性。
|特性/功能 | Skype for Business 2015 或 2016 客户端 | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端 | 
|  :---             |        :---:                           |  :---:                    |  :---:       | 
|启动与联系人的 IM 或向联系人发送电子邮件 |&#x2713;            | &#x2713;                  |              |
|在单个选项卡式窗口中在多个 IM 对话之间导航/跟踪多个对话 | &#x2713; | &#x2713; |  |
|在 Outlook 中记录 IM 对话|&#x2713; | &#x2713; 如果已启用服务器端对话历史记录|  |
|使用准备的对话模板  |                      |                           |              |
|检查拼写  |  &#x2713;                                 | &#x2713;                  |              | 
|技能搜索（通过 SharePoint Server 集成） &dagger;  | &#x2713; |                |              |
|持久聊天（群组聊天）集成&Dagger; | &#x2713; |                          |              |
|单击即可将持久聊天室升级为 Skype for Business 会议 &Dagger; | &#x2713; | | |
|IM 窗口中发送者和接收者的内嵌图片| &#x2713;|                          |              |
|发送墨迹消息| &#x2713;                                  |                          |              |
|接收墨迹消息 | &#x2713;                              |                          |              |
|发送高重要性 IM 消息 | &#x2713;                |                          |              |
 
&dagger; 技能搜索需要本地 Skype for Business Server 和本地 SharePoint 2013。

&Dagger; 在 Skype for Business Online 中不提供。

<a name="meetings-support"></a>会议支持
--------------------------------------------------------------------------------
此表涵盖与会议支持相关的特性。


[注意：] 在 Skype for Business Online 独立计划 1 中不提供 Skype for Business 会议功能。 在 Skype 至 Skype 会话中，Skype for Business Online 计划 1 用户可以在收到有权访问共享功能的用户邀请时参与桌面共享和应用共享。 有关详细信息，请参阅 Skype for Business Online 服务说明。


|特性/功能 | Skype for Business 2015 或 2016 客户端 | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端 | 
|  :---             |        :---:                           |  :---:                    |  :---:       | 
|添加计算机音频| &#x2713;                                | &#x2713;                  |              | 
|添加视频          |&#x2713;                                | &#x2713;                  |              |
|查看多方视频（库视图）|&#x2713;               | &#x2713;                  |              |
| 基于视频的屏幕共享| &#x2713;                       | &#x2713;                  |              |
|使用会议中演示者控件 | &#x2713;                | &#x2713;                  |              |
|访问详细的会议名单  |&#x2713;                   | &#x2713;                  |              |
|参与多方 IM   | &#x2713;                   | &#x2713;                  |              |
|共享桌面（如果已启用）|  &#x2713;                   | &#x2713; &dagger;         |              |
|共享程序（如果已启用）  |&#x2713;                     | &#x2713;                  |              |
|添加匿名参与者（如果已启用） | &#x2713;          | &#x2713;                  |              |
|使用电话拨入式音频会议 | &#x2713;                       | &#x2713;                  |              |
|启动“立即开会”会议 | &#x2713;                      | &#x2713;                  |              |
|添加和演示 Microsoft PowerPoint 文件 | &#x2713;       | &#x2713;                  |              |
|导航 Microsoft PowerPoint 文件 | &#x2713;              | &#x2713;                  |              |
| 添加和编辑 OneNote 会议笔记 | &#x2713;              | &#x2713;                  |              |
|使用白板 | &#x2713;                                 | &#x2713;                  |              |
|发起投票 | &#x2713;                                    | &#x2713;                  |              |
|上载文件以与其他人共享 | &#x2713;                | &#x2713;                  |              |
|安排会议或电话会议 | &#x2713;                 | &#x2713;                  |              |
|问答管理器| &#x2713;                                       | &#x2713;                  |              |
|禁用与会者视频| &#x2713;                            | &#x2713;                  |              |
|禁用会议 IM| &#x2713;                                | &#x2713;                  |              |
|将受众设为静音| &#x2713;                                     | &#x2713;                  |              |
|将每个人都设为与会者| &#x2713;                         | &#x2713;                  |              |
|开通 Skype 会议直播| &#x2713;                   | &#x2713;                  |              |
|代理人可以代表委托人安排会议| &#x2713; | &#x2713;             |              |
|在 Skype for Business 与 Outlook 之间同步代理人| &#x2713; | &#x2713;       |              |
|基于视频的屏幕共享 | &#x2713; | 仅 Skype for Business Online                  |              |
| 设置视频聚焦（锁定视频） | &#x2713;                | &#x2713;                  |              |
|提供/获取对屏幕共享的控制| &#x2713;               | &#x2713;                  |              |   

&dagger; 参与者无法控制由 Mac 版 Skype for Business 用户共享的桌面。 Mac 版 Skype for Business 用户无法控制由 Windows 用户共享的桌面。 

<a name="voice-telephony-support"></a>语音（电话）支持
--------------------------------------------------------------------------------

此表涵盖与语音服务支持相关的特性。


|特性/功能 | Skype for Business 2015 或 2016 客户端 | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端 | 
|  :---            |        :---:                           |  :---:                    |  :---:        | 
|拨打电话   | &#x2713;                               | &#x2713;                  |   &#x2713;    |
|单击以呼叫联系人| &#x2713;                          | &#x2713;                  |   &#x2713;    |
|转移来电| &#x2713;                                  | &#x2713;                  |   &#x2713;    |
|管理呼叫转接| &#x2713;                           | &#x2713;                  |   &#x2713;    |
|管理团队呼叫设置| &#x2713;                        | &#x2713;                  |               |
|管理代理人| &#x2713; |&#x2713; 需要 Skype for Business Server 2015 CU4 或更高版本 |            |
|向响应组拨打电话| &#x2713;              | &#x2713;                  |               |
|支持紧急服务 (E-911)|&#x2713;  | &#x2713; 需要 Skype for Business Server 2015 CU4 或更高版本 |  &#x2713;  |
|连接到语音邮件，设置或更改问候语| &#x2713; | &#x2713;                  |   &#x2713;    |
|未接电话通知| &#x2713;                         | &#x2713;                  |   &#x2713;    |
|代表其他联系人拨打电话（经理/代理人方案）| &#x2713; | &#x2713; |             |
|如果配置为代理人，则处理其他人的呼叫| &#x2713; | &#x2713;                |               |
|管理大量呼叫| &#x2713;                   | &#x2713;                  |               |
|呼叫寄存|&#x2713;                                         | &#x2713;                  |               |
|群呼应答| &#x2713;                                | &#x2713;                  |               |
|基于位置的路由| &#x2713;                           | &#x2713;                  |               |
|管理响应组/团队呼叫组|&#x2713;             | &#x2713;                  |               |
 

<a name="external-users-support"></a>外部用户支持
--------------------------------------------------------------------------------

此表涵盖与驻留在 PSTN 中的外部用户支持相关的特性。

|特性/功能 | Skype for Business 2015 或 2016 客户端  | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端  | 
|  :---             |        :---:                            |  :---:                    |  :---:        | 
|启动与公共联系人的 IM| &#x2713;                  | &#x2713;                  |               |
|启动与联盟联系人的 IM| &#x2713;               | &#x2713;                  | 即将提供   |
|进行与外部用户的双方或多方呼叫 &dagger;|&#x2713;   | &#x2713; |               |
 
&dagger; 在 Skype for Business Online 中不提供。

<a name="recording-support"></a>录制支持
--------------------------------------------------------------------------------
此表涵盖与会议录制支持相关的特性。

|特性/功能 | Skype for Business 2015 或 2016 客户端 | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端 | 
|  :---             |        :---:                           |  :---:                    |  :---:       | 
|在客户端录制音频、视频、应用共享、桌面共享和上载内容| &#x2713; &dagger; |   | 
|在客户端录制文件传输、共享的 OneNote 页面和 PowerPoint 批注| &#x2713; &Dagger; |   |
|选择首选的录制解决方案| &#x2713;             |                            |               |
 
&dagger; 在某些 Skype for Business Online 独立计划中不提供录制功能。 录制需要具有完整的 Skype for Business 客户端权限。 

&Dagger; 在 Skype for Business Online 中不提供录制文件传输、共享 OneNote 页面和 PowerPoint 批注的功能。

<a name="modern-authentication"></a>新式身份验证
--------------------------------------------------------------------------------

此表涵盖需要支持新式身份验证的特性。

|特性/功能 | Skype for Business 2015 或 2016 客户端 | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端 | 
|  :---             |        :---:                           |  :---:                    |  :---:       | 
|新式身份验证       | &#x2713;                      | &#x2713;                  | &#x2713;     |
|多重身份验证 | &#x2713;                      | &#x2713;                  | &#x2713;     |
|基于证书的身份验证  | &#x2713;（仅限加入域的设备）  | &#x2713;          | &#x2713;     |
|客户端支持 AAD 条件访问 | &#x2713; &dagger; | &#x2713; &dagger;   | 即将提供 |
|客户端面向 Android 和 iOS 应用支持 Intune MAM| &#x2713; | 不适用  | &#x2713;  |

&dagger; 支持 iOS 和 Android。 不支持其他客户端。

<a name="archiving-compliance-and-logging-support"></a>存档、合规性和日志记录支持
--------------------------------------------------------------------------------
此表涵盖了与存档和日志记录功能支持有关的特性，并比较了 Skype for Business Online 和 Teams。

|特性/功能 | Skype for Business 2015 或 2016 客户端 | Mac 版 Skype for Business | Teams 客户端 | 
|  :---             |        :---:                           |  :---:                    |  :---:       | 
|在 Outlook 对话历史记录中保存 IM 对话|&#x2713; | &#x2713; 如果已启用客户端对话历史记录  |   |
|从客户端访问登录日志|&#x2713;  | &#x2713; | &#x2713;   |
|对话数据的电子数据展示/存档/内容搜索和保留| &#x2713; &dagger; | &#x2713; &dagger;  | &#x2713; |
|会议和通话的电子数据展示/存档/内容搜索和保留| &#x2713; &dagger; &Dagger; | &#x2713; &dagger; &Dagger;  | 即将提供 |
|Office 365 审核日志|      |      | &#x2713; |
|对话和文件的保留策略| &#x2713; &dagger; | &#x2713; &dagger;  | 即将提供 |
|对话和文件的 DLP|     |     | 即将提供 |
 
&dagger; 对于 Skype for Business Online 用户，此特性需要 Exchange Online，并且由用户的 Exchange 邮箱就地保留属性控制。 

&Dagger; 支持元数据、PowerPoint 上载、文件传输、白板和问答。 不支持音频、视频以及应用和桌面共享。

